# 快板和亚马逊红移的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/alignrograph-and-Amazon-红移之差/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-allegrograph-and-amazon-redshift/)

**1。快板图:**
快板图是一个高性能、持久的 RDF 存储，还支持图形[数据库管理系统](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-of-dbms-database-management-system-set-1/)。它是一个文档存储库，用于以 JSON-LD 格式存储、检索和管理面向文档的信息。2004 年发布了第一个版本的 AllegroGraph。

**2。亚马逊红移:**
亚马逊红移是一个高效的解决方案，可以收集和存储您的所有数据，并使您能够对其进行分析。这是一个用于商业智能工具的大规模数据仓库服务。亚马逊红移的特点——快速、简单、经济高效的数据仓库服务。它是更大的云计算平台[亚马逊网络服务的一部分。](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-amazon-web-services/)

**快板和亚马逊红移的区别:**

<center>

| 没有 | 快板 | 亚马逊红移 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它是由弗朗茨公司于 2004 年开发的。 | 它是亚马逊在 2012 年开发的。 |
| 2. | 它是一个高性能、持久的 RDF 存储，并额外支持图形数据库管理系统。 | 它是与商业智能工具一起使用的大规模数据仓库服务。 |
| 3. | 它不能作为云服务使用 | 它可以作为云服务使用 |
| 4. | AllegroGraph 的服务器操作系统是 Linux、OS X 和 Windows。 | 在亚马逊红移中，托管服务器操作系统。 |
| 5. | 它的主要数据库模型是文档存储、图形数据库管理系统和 RDF 存储。 | 它的主要数据库模型是关系数据库管理系统。 |
| 6. | 它支持服务器端脚本。 | 它支持 python 中服务器端脚本的用户定义函数。 |
| 7. | 分区可以通过联合来完成。 | 它支持带有分片的分区方法。 |
| 8. | 它使用 SPARQL 作为查询语言。 | 它不完全支持 SQL 标准。 |
| 9. | 它支持两种复制方法——主从复制和多主复制。 | 它还支持复制方法。 |
| 10. | 它为用户定义的映射/缩减方法提供了应用编程接口。 | 它没有为用户定义的映射/缩减方法提供应用编程接口。 |
| 11. | 它不支持内存功能。 | 它支持内存功能。 |
| 12. | 它没有提供参照完整性的概念。因此，没有外键。 | 它提供了参照完整性的概念。因此，有外键。 |

</center>